Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
O convite para a festa do chá
Hã?
Não pode ser!
O que é isso?
Onde está todo mundo?
O que aconteceu-gao?
Quem fez isso com Zou?
Foi obra dos Chapéus de Palha?
O que diabos fizeram com minha terra natal?
Esta é a zona residencial
onde viviam nossos antepassados.
Zunesha carrega a história dos
mink há muito tempo.
Assim como uma tradição da Tribo Mink.
Trocar roupas com estrangeiros
é um sinal de amizade.
É maravilhoso!
Parece um vestido para pessoas importantes!
Sim.
Esse acessório é um tesouro nacional.
Hã?
Você vai me dar?
Claro.
Todos concordaram.
Garchuu!
Garchuuchuu!
Mademoiselle, garchuu!
Garchuu.
Como você está?
Tristan-chan!
Garchuu!
Sanji-san, você gosta mesmo de cumprimentar!
O que é garchuu?
Será uma palavra mágica?
Sanji!
Dê garchuu para nós também, você é nosso salvador!
Cale a boca!
Para homens, não!
Hã, Sanji-san?
Garchuu!
Céus!
Viva os minks!
Uma deusa?
Não...!
Nami-swan!
Garchuu!
O que aconteceu com Momo?
Está trancado no quarto dele, como sempre.
Assim ele fica mais calmo.
É melhor que não o vejam
quando ele se transformar em humano.
É verdade.
Samurai é uma palavra proibida neste país.
Vamos entregar esse garoto aos
mink e cair fora daqui.
Cala a boca!
Ei, Caesar, você fez o remédio?!
Fiz o que você pediu, sou um gênio!
Faça mais!
Não fique à toa!
Ainda há muitos feridos!
Trabalhe, por favor!
Mas por que eu tenho que...?
Doutor Caesar, vim buscar os remédios!
Ei, não se confunda!
Eu sou Cedar, o farmacêutico!
Toma.
Droga!
Não imaginei que ele
faria remédios para as pessoas!
Obrigado, Doutor Caesar!
É Cedar!
Céus!
Isso é um insulto para Caesar,
o gênio e cientista maligno!
Agora que penso nisso...
É Cedar!
Barão Cadáver, seus
admiradores estão esperando lá fora!
Não quero ser popular entre os cachorros...
Pekoms!
Mas é o Pekoms!
Você voltou!
Pekoms!
Todos estão bem!
Pai!
Mãe!
Todos os meus amigos e familiares...!
Que bom que você voltou!
Quanto tempo sem nos vermos!
Que nostalgia!
Sim!
Que bom que você está bem!
Garchuu!
Idiota!
Você está cheio de feridas!
O que diabos você está dizendo?
Quando vi a cidade, pensei
que meu coração ia parar!
Garchuu!
Ei, isso dói, dói!
Tudo graças aos Chapéus de Palha.
Se não fosse por eles,
quem sabe o que seria de nós agora.
Fico feliz que tenham sobrevivido!
Ei, ei, não chore.
Droga!
Não vou perdoar Jack, dos Piratas das Feras!
Como ele se atreveu a
fazer isso com minha terra natal?!
Olhem!
São os Piratas da Big Mom!
Eles chegaram até aqui!
Mas é o Pekoms!
Ele voltou?
Há muito tempo, ele era um
garoto muito famoso e problemático.
Entendi, então ele era um mink.
Eles ouviram que viríamos para cá!
Eles estão atrás de mim!
Ei, por favor!
Não me entreguem a eles!
Você era nosso trunfo
secreto contra Doflamingo.
Agora que Luffy e os outros o derrotaram,
não nos importamos com o que acontece com você.
Não diga isso!
Somos amigos, não é?!
Quando nos tornamos amigos?
Em Dressrosa, você estava reclamando muito,
mas o que você fez com a Big Mom?
Isso mesmo!
Escutem-me!
Aceitei uma investigação,
mas ainda não teve sucesso.
Eu menti para ela e roubei muito dinheiro!
Eu me deixei levar por ter
Doflamingo me apoiando!
Você procurou por isso.
Tomara que tudo termine
apenas entregando o Caesar...
Hã?
Vou chutar sua bunda no Novo Mundo...
...e farei da Ilha dos Tritões
parte dos meus domínios!
Luffy provocou a Big Mom
na Ilha dos Tritões.
E destruímos o navio dela.
Ei, Perna Negra!
Que tal colaborarmos e acabarmos com esses dois?
Pense nisso!
Nami-san e companhia, fiquem aqui!
Sim.
Brook, venha comigo!
Ei, Perna Negra!
O que você acha da minha grande ideia de assassiná-los?
Cale a boca, idiota que não
pensa nas consequências.
O que vocês querem, Piratas da Big Mom?
Não façam muito barulho!
As pessoas deste país têm
seus corpos e almas feridos.
Não vamos fugir nem nos esconder.
Não posso fazer nada além de agradecer-gao!
E-Ei...
Eu nem imaginava que isso
aconteceria com meu país natal...
E vocês o salvaram!
Eu devo muito a vocês!
Não sei como agradecer!
Além das ordens da mama de capturar o Caesar, há outro assunto que devemos tratar.
Algo que poderia significar
a destruição de sua tripulação!
Destruição?
Mas isso já não importa!
A missão falhou!
Apenas nos entreguem o Caesar!
Vou dizer à mama que falhamos
em capturar os Chapéus de Palha!
Pekoms, você enlouqueceu?
Não misture seus sentimentos com a missão!
Cale a boca, recém-chegado!
Eu aceitarei a punição!
Eles salvaram a vida da minha família e dos meus amigos...!
Não posso fazer nada contra eles!
Maldito idiota!
Maldito!
Ele atirou nas costas de um aliado!
Que terrível!
O que foi isso?
Ainda assim, ele é um pirata muito reconhecido.
Quando ele se deixou levar por sentimentos estúpidos,
ele se tornou esse tipo de idiota.
Bem, ele não passa de um inútil.
Eu farei isso!
Vamos lá, pessoal!
É a vez de vocês!
Saiam!
Hã?
Pessoas?
O que está acontecendo?
Rendam-se!
Nosso poder militar é muito superior ao de vocês!
Humanos saindo do seu estômago?
De que tipo de habilidade esse cara é usuário?
Então não foi uma ilusão ter visto pessoas na palma da mão dele.
Eu sou um homem-castelo que
comeu a Shiro Shiro no Mi!
Como sou da mesma geração que seu capitão,
com certeza me conhecem, não é?
CAPITÃO DOS PIRATAS FIRE TANK
CAPONE "GANG" BEGE
RECOMPENSA: 300 MILHÕES DE BERRIS
Quando Luffy acertou um
Tenryuubito no Arquipélago Sabaody,
você estava na mesma ilha, não estava?!
Não vou causar nenhum alvoroço aqui.
Isso também nos causaria problemas.
Se os mink aparecerem, eles ficarão do lado de vocês.
Eu sei o quão fortes eles são.
Vito!
Não!
Me solta!
Nami-san!
Chopper-san!
D-Desculpe!
Queríamos saber o que estava acontecendo...
Desculpe!
Pensamos que eram apenas dois inimigos...
Caesar!
Você também, saia!
Em dois segundos, atiraremos
para o céu espingardas com kairouseki!
Dois!
Um!
Esperem!
Aqui estou!
Não atirem!
Não apontem para mim!
É verdade, não temos balas de kairouseki.
O quê?
Mas temos uma lança que tem!
É melhor entrarem no meu castelo
em vez de ficarem conversando de pé.
É uma ordem!
Droga!
Caímos completamente no jogo dele!
Desculpe pela espera.
Gostariam de comer algo?
Não.
Não sejam tímidos.
Que tal uma taça de vinho?
Não queremos!
Vá direto ao ponto de uma vez!
Eles vão me matar, vão me matar!
Eles vão me matar!
Que homem impaciente.
Desde que lutamos
no mar há uma semana,
a situação mudou um pouco.
Eu tenho um convite para você.
É para uma festa do chá da mama.
Que bobagem!
Por que eu iria à
festa do chá da Big Mom?
O evento principal desta
ocasião é um casamento.
O noivo é o terceiro
filho da Família Vinsmoke,
NOIVO: SANJI, O TERCEIRO FILHO DA FAMÍLIA VINSMOKE
Sanji!
Hã?
NOIVA: PUDDING, A TRIGÉSIMA QUINTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
A noiva é a trigésima quinta
filha da Família Charlotte,
NOIVO: SANJI, O TERCEIRO FILHO DA FAMÍLIA VINSMOKE
S-Sanji vai se casar...
...em uma festa do chá?
NOIVO: SANJI, O TERCEIRO FILHO DA FAMÍLIA VINSMOKE
NOIVA: PUDDING, A TRIGÉSIMA QUINTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Pegue.
NOIVO: SANJI, O TERCEIRO FILHO DA FAMÍLIA VINSMOKE
Por que agora?
FAMÍLIA VINSMOKE
Não faço ideia sobre
a situação da sua família!
Ei, maldito!
Você quer queimar meu castelo?
Ei, Sanji-kun, o que está acontecendo?
Você vai se casar?
Quem tomou essa decisão tão arbitrária?
Seus familiares, quem mais?!
Para ser um filho da Família Vinsmoke,
você tem modos muito ruins.
O sobrenome de Sanji é Vinsmoke?!
Esse sobrenome me dá arrepios.
Não, não pode ser...
Ei, traga uma taça de vinho!
Sim!
Os familiares de Sanji-kun?
Noland, o Mentiroso?
Você o conhece, Sanji-kun?
Mas ele diz que foi
publicado no North Blue.
Sim.
Eu nasci no North Blue.
Eu não tinha contado?
É a primeira vez que ouço isso.
Pensei que você também fosse do East Blue.
Foi lá que eu cresci.
Bem, tanto faz.
Na época, achei muito estranho.
Conhecemos Sanji no East Blue, mas ele disse que nasceu no North Blue...
Hã?
Isso é verdade, Nami-san?
Se isso for verdade, é terrível!
Para ir do North Blue para o East Blue,
é preciso cruzar a Red Line!
É verdade!
Isso é terrível?
Sim, não é uma simples mudança.
É uma grande jornada!
Sanji-san, que tipo de infância você teve?
Além disso, Charlotte é o sobrenome da Big Mom!
Hã?
Esse desgraçado!
Ele vai se casar com a filha da Big Mom?
Sanji vai se tornar parte
da família de uma Yonkou?
Se um companheiro se tornar seu genro,
vocês se tornarão parte
da tripulação da Big Mom!
Hã?
Não se precipitem!
Não tenho nenhuma obrigação
de comparecer a essa festa do chá!
Que bobagem!
Como assim um casamento?
E com uma mulher que eu não conheço?
Isso não faz sentido!
Não quero que os Chapéus
de Palha sejam subordinados dela.
Nosso capitão não é um homem
que aceitaria ser um subordinado!
Luffy...
...será o Rei dos Piratas!
A conversa acabou!
Se você quer o Caesar, leve-o!
Hã?
Você está confundindo as coisas.
Eu apenas mostrei o convite.
Não queria que você
respondesse se aceitava ou não.
Este é o meu corpo!
Vocês já estão presos!
Vamos levar todos vocês para onde a mama está!
O quê?
Vocês não sentem nenhum tremor, não é?
Já estamos nos movendo.
Será que estamos mesmo nos movendo?
Eles vão me matar!
Me deixem fugir!
Maldito...
Se você quer lutar, eu serei seu oponente!
O quê?
Sanji-kun!
Eu controlo completamente o interior do castelo!
Tudo está sob meu domínio!
Socorro!
Nami está afundando!
Nami-san!
Pare!
Pare com isso!
Você está bem?
Sim.
Que alívio!
Você não poderá fugir da festa do chá da mama, mesmo que eu não use violência!
Isso é senso comum no Novo Mundo!
Isso mesmo.
A mama odeia doces amargos...
...e que as pessoas faltem às suas festas do chá-rero.
Se você se recusar por ignorância-rero,
se arrependerá no futuro tanto que não conseguirá parar de chorar e nem mesmo suportará olhar!
CONSELHEIRO DOS PIRATAS FIRE TANK
VITO, "PISTOLA MISTERIOSA"
Quando você é convidado para uma festa do chá da Big Mom-rero,
é uma ordem que não pode ser desobedecida!
Dizem que até o próprio demônio
comparece às festas do chá da mama!
Claro, você também pode escolher não ir-rorero...
Mas se você se recusar...
Escute um momento-rorero.
Como vocês descobriram isso?
Que pergunta idiota.
Quem você acha que é nossa chefe?
Ela é uma das piratas que governam
o Novo Mundo como imperatriz,
Big Mom, a Yonkou!
Tudo é exatamente como ela deseja.
Se ela quiser matar alguém, essa pessoa morre.
Não é uma ameaça.
Você arrisca sua vida com cada palavra que diz.
Se quiserem sobreviver sem ser subordinados de ninguém,
comecem obedecendo-a.
Sanji-san!
Você está bem?
O que aquele homem te disse?
O que está acontecendo, Sanji?
Mesmo que seja uma Yonkou, vamos lutar!
Fiquem quietos!
Me dêem papel e uma caneta!
Você vai escrever uma carta para os Chapéus de Palha?
Entregue-a para Luffy e os outros.
Sanji-kun...
Nami-san...
Chopper...
Brook...
Confiem no que vou lhes dizer.
Não pretendia esconder nada dos meus companheiros.
Pensei que era algo do meu passado
com o qual não teria que lidar novamente.
Tenho que acertar as contas.
Espere um momento, Sanji-san.
Como assim você?
Sinto uma presença poderosa lá fora.
Deve ser algum mink.
Estão prontos?
Prontos?
Boa sorte!
E eu?
Esse cara...!
Ele ajudou seus companheiros a fugir?
Desgraçado!
Não se mexam, malditos!
Por quê?
Escutem com atenção!
A menos que queiram que eu estoure
a cabeça desse brilhante cientista!
Você vai pagar por isso, Perna Negra!
Eu sabia!
Vocês também não podem me matar, né?
Resolvi um mistério ao descobrir sobre o casamento.
Sobre por que meu cartaz de recompensa dizia:
Apenas vivo!
Se me matarem, vão irritar alguém, não é?!
Pediram para que me tratassem
com cortesia, sem algemas?
O cara que fez o cartaz de recompensa dizer isso...
...e quem arranjou meu casamento é o mesmo, não é?!
Droga!
Vamos perseguir os outros!
Não se mexam!
Não se mexam, por favor!
Sabem que alguém está me apoiando, não sabem?
Fiquem tranquilos.
Eu vou.
Para acertar as contas com aquele cara.
Então, não toquem nos meus companheiros!
Não saiam!
Hã?
Pai!
Tem um monstro lá fora.
Senhor Nekomamushi...
Um gato monstro?
Havia alguém tão perigoso assim?
Ei!
Quem são vocês?
Vi Pekoms no chão e sangrando.
É um mal-entendido!
Eu sou um companheiro de Pekoms!
Um companheiro?
Sim, estamos na mesma tripulação pirata.
Fomos atacados por subordinados de Jack.
Mas o que você está dizendo?
Por que eu atiraria no meu companheiro?
Sanji-kun, saia daí!
Por que você está ficando?
Nos diga o que está acontecendo, Sanji!
Como assim você vai sozinho?
Não podemos ir todos?
Vamos esperar por Luffy-san e os outros, Sanji-san!
É meu problema.
Aconteça o que acontecer, eu voltarei.
Dêem um oi para eles por mim.
Castle Tank!
Sanji!
Sanji-kun!
Nami!
Chopper!
Vamos persegui-lo, não é?
Não, é inútil, Wanda-san!
Barão cadáver!
Mesmo que você o alcance,
ele não tem intenção de voltar!
Para os meus amigos, vou ver uma mulher. Já volto. Sanji
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil
Umim
Legendas:
Shichibukai Fansub
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL